+++
author = "عبد الله بن المقفع"
title = "مقولة عبد الله بن المقفع"
description = "مقولة عبد الله بن المقفع: كل موقف من مواقف الحياة يتطلب تعاملا خاصاً ، و الفطنة ان تتعامل مع كل موقف منفرداً بما يناسبه ."
quote = '''كل موقف من مواقف الحياة يتطلب تعاملا خاصاً ، و الفطنة ان تتعامل مع كل موقف منفرداً بما يناسبه .''' 
slug = "كل-موقف-من-مواقف-الحياة-يتطلب-تعاملا-خاصاً--و-الفطنة-ان-تتعامل-مع-كل-موقف-منفرداً-بما-يناسبه-"
+++
كل موقف من مواقف الحياة يتطلب تعاملا خاصاً ، و الفطنة ان تتعامل مع كل موقف منفرداً بما يناسبه .
